Instalar módulos com NPM:
    1- npm init -y 
// Inicializar o pacote NPM

    2- Alterar no arquivo "package.json" a variável "name" para, exemplo, "http-teste"
pois a função "http" já está sendo usada. 

    3- npm i nodemon -D
// Baixar módulos Node (node_modules) e suas dependências, no modo desenvolvedor.
// nodemon monitora o servidor e atualiza todas as mudanças em tempo real assim que salvar o arquivo.

    4- Ao executar "npm start", executa o comando descrito em "start" no "package.json",
no caso "node server.js". Temos que alterar para "nodemon server.js" para monitorar o servidor.